سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫استمروا في تمزيق قائمة الأطفال الطيبين‬
‫لا أحد سينال الهدايا هذه السنة!‬
‫عودي إلى العمل، وإلا فسأطعمك لـ(جاك فروست)‬
‫اختبئوا!‬
‫أنتم بأمان الآن، يمكنكم الخروج‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا (بيغ تيم)‬
‫هذا صحيح، لقد كبر (تايني تيم)‬
‫وأحتاج إليكم لمساعدتي في إنقاذ عيد الميلاد‬
‫الرجال في الخارج يعملون عند (إيبيزا سكروج)‬
‫- حفيدة (إيبينيزا)؟‬
‫- هي ذاتها‬
‫أمسكت بالسيدة (كلوز)، وسرقت عربة (سانتا)‬
‫وأخذت (نيو أورلينز) رهينة‬
‫شبح مستقبل عيد الميلاد أراني ما سيحدث‬
‫وإن نجحت (إيبيزا سكروج)‬
‫في تفجير شارع (بوربون)‬
‫فسينتهي عيد الميلاد إلى الأبد‬
‫لا أدري ما رأيكم، لكني لا أريد العيش‬
‫في عالم من دون عيد الميلاد‬
‫فلنذهب لإنقاذ عيد الميلاد‬
‫أوقفوا التصوير‬
‫- "(لوس أنجلوس)، ٢٠٢١"‬
‫- أحسنت‬
‫- (دوين)، أيمكننا...‬
‫- نعم، أود ذلك‬
‫- ما خطبها؟‬
‫- لا أدري‬
‫- تلك العبارة الأخيرة كانت باردة‬
‫- باردة، باردة تماماً‬
‫- باردة، لا شيء‬
‫- لا يبدو أنها متأثرة إطلاقاً بخطابي‬
‫- أتريد استبدالها؟‬
‫- بمن؟ (كيفين هارت)؟‬
‫- لا نستطيع، عمرها ٨ سنوات‬
‫- هل يقبل (كيفين) بفعل هذا؟‬
‫لا، لا أظن أننا نستطيع استبدالها‬
‫إنها مرشحة لـ(الأوسكار) بحق السماء!‬
‫هذا أهم مشهد في الفيلم‬
‫إن لم أستطع إقناعها بأن عيد الميلاد‬
‫يستحق الإنقاذ‬
‫فكيف سأقنع الجمهور؟‬
‫لن يكون هناك فيلم‬
‫- مرحباً يا (ليزلي)‬
‫- مرحباً‬
‫هل كل شيء بخير؟ تبدين...‬
‫أنا بخير، لكني منزعجة‬
‫لأننا في المحاولة التاسعة لهذا المشهد‬
‫أنا وأنت موجودان منذ مدة طويلة‬
‫بيني وبينك، نبذل جهداً كبيراً‬
‫لأجل فيلم سخيف عن عيد الميلاد‬
‫"خطر في عيد الميلاد"‬
‫ليس فيلماً سخيفاً عن عيد الميلاد‬
‫أعرف أنه مأخوذ عن قصة كلاسيكية لـ(ديكنز)‬
‫لكن مجموعة أشباح سيأتون‬
‫لتعليمك روح عيد الميلاد؟ هذا سخيف‬
‫أعرف أنه يبدو سخيفاً، لكنه ليس كذلك‬
‫أعرف ذلك لأنه حدث لي فعلياً‬
‫كان ذلك في عيد الميلاد من عام ١٩٨٢‬
‫وكنت في مثل عمرك تقريباً‬
‫كنت أعيش مع عائلتي في (هاواي)‬
‫وكان يفترض أن يكون أفضل عيد ميلاد في حياتي‬
‫عيد ميلاد سعـ...‬
‫هيا يا أطفال!‬
‫"سقط (سانتا كلوز)!‬
‫تعرفون ما يعنيه ذلك!"‬
‫"السيدة (كلوز) أصبح متفرغة"‬
‫"أنا وأمي كنا في مباراة الأعياد‬
‫التي كانت جدتي تروج لها"‬
‫"وأقنعت أفضل المصارعين بالمشاركة"‬
‫- اضربه يا أبي (سانتا)‬
‫- "أبي، الرجل الرائع (روكي جونسون)"‬
‫"(آيرون شيك) و(أندريه) العملاق‬
‫و(راندي سافيج) القوي"‬
‫- "و(وايلد ساموانز)"‬
‫- "(سيكا) وجد نبتة الهدال"‬
‫"إن وصل إلى السيدة (كلوز) وقبلها تحتها"‬
‫فسيفوز بالسيدة وبالمباراة‬
‫"يُعرف أنه يشعر بالوحدة‬
‫منذ طعنته حبيبته السابقة"‬
‫"يا إلهي!"‬
‫"لا تحتاج إلى (سانتا)"‬
‫"إنها امرأة محترفة تستطيع النجاح بمفردها"‬
‫"هذا عام ١٩٨٢ يا جماعة‬
‫وهذا عالم للنساء"‬
‫نعم! نعم!‬
‫- قلت إني أشم الفطر...‬
‫- تفضلوا، فطائر (كيكبوا) الشهيرة!‬
‫- أخيراً، أنتظرها طوال السنة‬
‫- كنت بطيئاً جداً يا (روكي)‬
‫نعم، قف في الطابور أيها الأحمق‬
‫لا، عيد ميلاد سعيد يا رجل‬
‫شكراً لاستضافتك لنا‬
‫(راندي)، لم تخبرني‬
‫بأن حبيبتك تستطيع الركل بهذه القوة‬
‫(إليزابيث) رائعة، نعم، وتتقمص الشخصية‬
‫نعم، في داخلي، كنت أفكر بأن (سانتا)‬
‫خانني مع قزمة، وطفح الكيل أخيراً‬
‫أتشوق لفتح هداياي غداً صباحاً‬
‫أعرف ما هي مسبقاً‬
‫طلبت شيئاً واحداً فقط هذه السنة‬
‫- قارب؟‬
‫- أفضل‬
‫- لعبة (كابيج باتش)‬
‫- أين الشرائط؟‬
‫أين الورق الملون؟‬
‫- من غلّف هذه الهدية يكره الأطفال‬
‫- إنها أمي، وهي تحاول‬
‫أعدها مكانها‬
‫لم يأت صباح عيد الميلاد بعد‬
‫سأراك غداً‬
‫(أندريه)، لماذا ما زلت ترتدي ملابس (ميرلن)؟‬
‫- "(جين) اللئيم"، أنا (بيير نويل)‬
‫- من هو (بيير نويل)؟‬
‫- إنه أبو عيد الميلاد في (فرنسا)‬
‫- إنه (سانتا) أخضر إذن‬
‫(سانتا) أخضر؟ لا‬
‫إنه ينشر سحر عيد الميلاد‬
‫إلى أكثر من يحتاج إليه‬
‫- حسناً‬
‫- ذهبت إلى ٣ متاجر مختلفة‬
‫- للبحث عن هدية (دوي)‬
‫- أهناك هذا العدد من المتاجر الآن؟‬
‫كانت مُباعة في كل مكان‬
‫لكني وجدتها أخيراً‬
‫- سأذهب للنوم!‬
‫- الساعة الثامنة فقط‬
‫- هل تشعر بالنعاس؟‬
‫- لا، ليس كثيراً‬
‫- (شيك)، هلاّ تخنقني حتى أغفو؟‬
‫- نعم يا عزيزي‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- ماذا؟ ماذا فعلت؟‬
‫- لا بأس، سأشرب الـ(نايكويل)‬
‫- لا تشرب الـ(نايكويل)‬
‫لا يمكنك أن تشرب أدوية تساعد على النوم!‬
‫(سانتا)؟‬
‫لا يا صديقي، أنا أنت من المستقبل‬
‫حين أبلغ الـ٤٠‬
‫- عمري ١٥ عاماً‬
‫- رائع‬
‫جئت لتحذيرك، غداً سيكون أسوأ يوم في حياتك‬
‫هل تتوقع مني حقاً أن أصدق‬
‫أن شبحك وعمرك ١٥ عاماً جاء لزيارتك‬
‫وأنت في العاشرة في ليلة عيد الميلاد؟‬
‫أنا أخبرك بما حدث فحسب، حسناً؟‬
‫لكن إن لم تريدي سماعه‬
‫فلنعد إلى العمل، هيا بنا‬
‫لا، لا، لم أقل ذلك‬
‫أريد طرح بعض الأسئلة فحسب‬
‫- أكمل‬
‫- حسناً‬
‫أنا وشبحي كنا في مطبخ جدتي‬
‫- أيمكنك أن تأكل؟‬
‫- نعم، لكني لا أذهب إلى الحمام‬
‫مهلاً، كيف يمكن أن يكون غداً‬
‫أسوأ يوم في حياتي؟‬
‫إنه عيد الميلاد، وسأحصل على لعبة‬
‫(كابيج باتش كيد)‬
‫انظر إلى الهدية‬
‫ما هذا؟‬
‫- "طفل الفجل"؟‬
‫- تقليد لـ(كابيج باتش كيد)‬
‫أحدهم أخبر أمي بأنها محبوبة‬
‫أكثر من الألعاب الأصلية‬
‫لا، هذه أسوأ هدية رأيتها في حياتي‬
‫ذلك ما ستقوله غداً صباحاً حين تفتحها‬
‫لماذا أريتني هذا أيها الشبح؟‬
‫فكرت في أنك قد تستطيع إنقاذ‬
‫شيء من هذا العيد‬
‫فمن هذه السنة فصاعداً‬
‫سيزداد عيد الميلاد سوءاً‬
‫أسوأ من هذا؟‬
‫هناك جزء من ألف من الروح محتجزة هنا‬
‫إن لم تصدقني، يمكنني أن أريك‬
‫لكني أحذرك، سيكون ذلك سيئاً‬
‫- أين نحن؟‬
‫- (بيتلاهم، بنسلفينيا)، ١٩٨٧‬
‫هذا أسوأ عيد ميلاد في حياتنا‬
‫- أمي؟‬
‫- لا يمكنها سماعك، لا أحد يسمعك‬
‫كانت الظروف سيئة، فحصلنا جميعاً على وظائف‬
‫في المركز التجاري لجمع النقود للأعياد‬
‫كانت وظيفة أمي هي تغليف الهدايا‬
‫- تفضل يا سيدي، عيد ميلاد سعيد‬
‫- تبدو كأن أحدهم داس عليها‬
‫ببهجة؟ حوافر الرنة المبتهجة؟‬
‫ووظيفتنا...‬
‫كانت تلك‬
‫- ماذا تريد في عيد الميلاد؟‬
‫- أريد (ننتيندو)‬
‫(ننتيندو)؟ أتمنى أنك كنت لطيفاً‬
‫ما رأيك أيها القزم؟‬
‫هل (مارتي) مسجل في قائمة اللطفاء؟‬
‫كأن هذا لم يكن مهيناً بما يكفي‬
‫فقرر أبي أن يبدأ حرباً مع بائع الجبن‬
‫هذا جبن فاخر، مغلف بالمكسرات‬
‫وعلى شكل كرة‬
‫- انظروا إلى كرة جبن الأعياد‬
‫- كيف يمكن أن يجذب جمهوراً أكثر مني؟‬
‫(سانتا) هو الفعالية الرئيسية‬
‫وذلك الأحمق هو الفعالية الابتدائية‬
‫علينا أن نعيد لفت الأنظار إلى أنفسنا‬
‫أنا مرتاح لعدم انتباه أحد لنا‬
‫لا أريد أن يراني أحد من المدرسة هكذا‬
‫إذن، كان عليك أن تعرض نفسك للتبني‬
‫لأن والدك يحب أن يكون محط الأنظار‬
‫متعوا عيونكم بـ(سانتا) القوي‬
‫لا تخبروا السيدة (كلوز)‬
‫اشربوا الحليب أيها الأطفال‬
‫فلنر بائع الجبن يفعل هذا‬
‫هل غضبت يا بائع الجبن؟‬
‫نعم، أنت غاضب‬
‫بصراحة، ما زلت لا أظن هذا العيد‬
‫أسوأ من "فتى الفجل"‬
‫لم تر الجزء الأسوأ بعد‬
‫أيها القزم، لماذا أنت حزين؟‬
‫أين روح عيد الميلاد لديك؟‬
‫قم بدور المصارع الشرير، سيحبون ذلك‬
‫يا إلهي! لا شك أنك من الأقزام السيئين‬
‫من قائمة الأشقياء‬
‫نعم، إن كنت كذلك‬
‫فعليك أداء رقصة الأشقياء‬
‫- ما هي رقصة الأشقياء؟‬
‫- ابتكر شيئاً فحسب‬
‫رقصة الأشقياء! رقصة الأشقياء!‬
‫ها هي!‬
‫حسناً، لم نتعلم الرقص إذن‬
‫هز مؤخرتك، هذا هو الرعد، إنها تمطر حلوى‬
‫يا إلهي!‬
‫- (كارين)‬
‫- مرحباً يا (دوين)‬
‫- من هذان؟‬
‫- حبيبتي السابقة، وحبيبها الجديد‬
‫هل كانت حبيبتنا وأفسدتَ الأمر؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫- مرحباً، كان ذلك مشهداً نمثله أنا وأبي‬
‫- نعم، كان مضحكاً جداً‬
‫نعم، ربما يمكنك القيام برقصة قزم أخرى لنا‬
‫(كيفين)، فلنعد للتسوق‬
‫نعم يا (كيفين)، عليك العودة إلى (فاشن باغ)‬
‫عمتي تعمل هناك‬
‫ولديهم أحزمة جيدة للرجال‬
‫مللت هذا، سأذهب من هنا‬
‫(كارين)، عودي‬
‫- اخرس وأحضر لي الحلوى أيها القزم‬
‫- أتريد حلوى؟‬
‫احذر، فهي مضرة لأسنانك!‬
‫مهلاً، انتظرا، لا تفعلا، لا‬
‫ضربته بعصا الحلوى؟ مثل...‬
‫كما تفعل شخصيتي لـ(إيبيزا سكروج)‬
‫في المعركة الرئيسية‬
‫في (مرسيدس بنز سوبردوم)‬
‫يكتب المرء ما يعرفه‬
‫ذلك الشجار تسبب بطردنا‬
‫الشجار وبعض الراهبات‬
‫اللاتي تذمرت من خلع قميص (سانتا)‬
‫والأسوأ من ذلك، خصم المدير أجرنا‬
‫لأن عليه استبدال زي (سانتا) والمنزل‬
‫- إذن، لن نجني أي أموال حتى؟‬
‫- لا، قلت لك‬
‫إنه أسوأ عيد ميلاد في حياتنا‬
‫لست متأكداً من ذلك‬
‫- من هو؟‬
‫- لا أدري‬
‫- نحن في الـ٤٠‬
‫- في الواقع، عمرنا ٢١‬
‫أهلاً بكما في عام ١٩٩٣ في (ميامي)‬
‫يا شبحاي الصغيران‬
‫وإلى أسوأ عيد ميلاد فعلياً‬
‫بالطبع، أشباح عيد الميلاد‬
‫يأتون دائماً في ٣ شخصيات‬
‫- هل خفت؟‬
‫- ليس في البداية...‬
‫انظرا كم عضلاتي كبيرة‬
‫ما الوزن الذي يمكننا حمله؟‬
‫ماذا عن آلة المشي؟‬
‫أيمكننا حمل آلة المشي؟‬
‫لم أحضركما هنا لتراقبانني أرفع الأثقال‬
‫لكن نعم، بالتأكيد‬
‫أستطيع حمل جهاز المشي على الأرجح‬
‫أحضرتكما إلى هنا لأنكما لا تعرفان شيئاً‬
‫عن عيد الميلاد السيئ‬
‫هذا هو الأسوأ‬
‫- بمن ستتصل؟‬
‫- أمي وأبي‬
‫انظر، (آيرون شيك) سيأخذ نبتة الهدال‬
‫من دون تفويض‬
‫أعرف يا (ليا)، كنت هناك‬
‫لا أصدق أننا لن نمضي عيد الميلاد معاً‬
‫نعم، أنا حزين أيضاً يا أمي‬
‫لكن الجميع مكثوا للتدريب‬
‫للمباراة النهائية‬
‫- لماذا كذبت على أمي؟‬
‫- كان ذلك أسهل من أن أقول‬
‫إني لا أريد قضاء عيد الميلاد‬
‫في شقة مكتظة‬
‫وأنا أصغي لأبي وجدتي يخوضان جدلهما‬
‫وهما يشربان‬
‫من الذكاء اقتناء مسدس‬
‫ماذا لو كنت بحاجة لحماية نفسك؟‬
‫يستطيع أي شخص إطلاق النار‬
‫لكن من يحتاج إلى الأسلحة إن كان لديك هذين؟‬
‫- لكمة، صفعة، اختر ما تريد‬
‫- حبيبتي، ما رأي (دوي) بالأسلحة؟‬
‫عليّ العودة للتدريب يا أمي‬
‫هل أنت متأكد أنك لا تريدنا أن نأتي‬
‫بعد التدريب؟ إنها رحلة سريعة لـ٤ ساعات‬
‫شكراً، لكني سأكون مع الفريق‬
‫رأيت أن أتغيب عن كل ذلك‬
‫ما الهدف من فعل ذلك‬
‫إن كنت تعرف أنه سيخيّب أملك؟‬
‫- صحيح يا أخي‬
‫- لا تحاول أن تكون محبوباً‬
‫أمام أفضل نسخة منا يا رجل‬
‫إذن، هل سنمضي عيد الميلاد لوحدنا؟‬
‫- أتمنى ذلك‬
‫- (دوي)‬
‫ماذا تفعل هنا يا رجل؟ إنها ليلة عيد الميلاد‬
‫المدرب (أو)، نعم، أردت البقاء‬
‫- هل ستأتي عائلتك لزيارتك؟‬
‫- لا يستطيعون، إنهم...‬
‫- إنهم في رحلة بحرية‬
‫- ماذا ستفعل الليلة إذن؟‬
‫لا أدري، سأشتري شطيرة من (سابواي)‬
‫وسأشاهد الجزء الثاني من فيلم (وينز وورلد)‬
‫- لا، ستأتي إلى منزلي‬
‫- لا أيها المدرب، ليس عليك فعل ذلك‬
‫شاهدت فيلم (هوم ألون)‬
‫ولن أتركك تمضي عيد الميلاد بمفردك‬
‫هذا خطير جداً، هيا بنا‬
‫(دوين)، هذه أمي (كوكو أورجيرون)‬
‫أمي، هذا (دوين)‬
‫كان سيمضي عيد الميلاد بمفرده‬
‫أيها المسكين‬
‫أحب طريقتها في الكلام‬
‫- ما تلك اللغة؟‬
‫- إنجليزية من (كاجون)‬
‫- لا أستطيع الانتظار لتذوقه‬
‫- سيكون عليك أن تنتظر‬
‫لن يصبح جاهزاً قبل ساعتين على الأقل‬
‫- يجب أن يغلي على نار هادئة‬
‫- سيغلي على نار هادئة‬
‫هل تحب الموسيقى؟‬
‫هل تصدق؟ موسيقى (أكابيلا)‬
‫الـ٣٣ أغنية كلها‬
‫من دون أدوات، بأفواههم فقط‬
‫هذا فم‬
‫هذا فم، هذا فم‬
‫بصراحة يا شبحي القوي، أشعر بالإهانة‬
‫لأنك ظننت أن هذا يمكن مقارنته بـ"فتى الفجل"‬
‫- نعم، هذا ليس سيئاً‬
‫- حقاً؟‬
‫سأقدم ٣ ساعات إلى الأمام‬
‫حسناً، هذه طبول الآن‬
‫أنا أمزح، ما زال فماً‬
‫- سأذهب لتفقد البامية‬
‫- حسناً‬
‫فم آخر‬
‫مرحباً يا سيدة (أو)، أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫كم أنت لطيف‬
‫عليّ الذهاب إلى الحمام‬
‫حرك قليلاً، حرك، حرك‬
‫نعم، أعرف الآن لماذا تعتبره أسوأ عيد ميلاد‬
‫- كان عليك تحريك الحساء‬
‫- لم أحركه فحسب‬
‫- لا !‬
‫- كنت أتضور جوعاً‬
‫حاولت فقط تسريع العملية‬
‫- حتى أنا أعرف أنها فكرة سيئة‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫وضعت الملح على البامية؟‬
‫عبثت بالملح‬
‫هل هي بخير؟ هل ماتت؟‬
‫لا يمكنك أن تلمس البامية‬
‫التي تحضّرها امرأة يا بنيّ، أبداً‬
‫آسف‬
‫- لكنها كانت بحاجة إلى الملح‬
‫- لا‬
‫قد السيارة فحسب‬
‫- هل ستموت؟‬
‫- لا، إنها بخير‬
‫قال الأطباء إنها فقدت الوعي بسبب التوتر‬
‫لكننا أمضينا بقية الليلة في المستشفى‬
‫لذلك، فهذا هو أسوأ عيد ميلاد‬
‫بصراحة، منذ "فتى الفجل"‬
‫كان عيد الميلاد يجد طريقة‬
‫ليخيب ظنوننا دائماً‬
‫هل سيكون عيد الميلاد سيئاً بقية حياتنا؟‬
‫يبدو ذلك‬
‫هل تهطل الثلوج؟ في (ميامي)؟‬
‫لكن ليس في كل مكان؟‬
‫مرحباً يا أشباح (دوين)!‬
‫- (أندريه)؟‬
‫- ماذا كان في تلك البامية؟‬
‫(أندريه)؟ أهذا أنت؟‬
‫أنا لست (أندريه)، أنا (بيير نويل)‬
‫- يجلب سحر عيد الميلاد لـ...‬
‫- لمن يحتاج إليه‬
‫نعم، يفعل ذلك‬
‫لماذا جئت يا (بيير نويل)؟‬
‫هل جئت لتغيير أعياد الميلاد المروعة؟‬
‫الشيء الوحيد الذي جئت لتغييره‬
‫هو آراؤكم‬
‫أنتم يا أشباح (دوي)، تنظرون إلى عيد الميلاد‬
‫بطريقة خاطئة‬
‫سأريكم‬
‫ماذا ترى هنا يا (دوي) الكبير؟‬
‫٣ أشخاص يتضورون جوعاً في مستشفى‬
‫يأكلون الهلام؟‬
‫أرى أشخاصاً يستغلون‬
‫موقفاً سيئاً بأفضل طريقة‬
‫اقترب منتصف الليل‬
‫ورجل تأكد من ألا يمضي أحد‬
‫عيد الميلاد لوحده‬
‫آسف لأني أفسدت عليكما عيد الميلاد‬
‫كنت ستفسده أكثر‬
‫لو عرفت أنك بمفردك يا (دوي)‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫وأنت يا (دوي) المتوسط‬
‫ماذا ترى هنا؟‬
‫شخصان طُردا من العمل‬
‫وسيذهبان إلى المنزل ولن يتبادلان الهدايا‬
‫لأنهما لم يستطيعا شراءها‬
‫حظاً طيباً في إيجاد الجانب المشرق لهذا‬
‫أنت محق يا (دوي) المتوسط‬
‫لم يكن عيد الميلاد هذا رائعاً‬
‫لكن لم يكن سيئاً بالكامل‬
‫- هل أنت مستعدة للذهاب؟‬
‫- لدي مفاجأة‬
‫- كرة جبن عيد الميلاد‬
‫- طلب مني أحدهم تغليفها‬
‫ثم نسي استلامها، هيا، تفضلا‬
‫لم يكن لديك الكثير‬
‫لكن كان لديك والدان يحبانك‬
‫وهذا ليس "لا شيء"‬
‫- إنه دوري، ماذا سأرى؟‬
‫- لا أدري يا (دوي) الصغير‬
‫لا داعي لكلمة "صغير"‬
‫عيد الميلاد هذا لم يحدث بعد‬
‫أنت موجود حيث بدأ كل شيء‬
‫يمكنك أن تختار إبقاء الأمور كما هي‬
‫أو تغيير طريق أعياد الميلاد‬
‫في المستقبل‬
‫- الأمر يعتمد عليك يا صديقي‬
‫- نحن نؤمن بك‬
‫لا، حان الوقت لتعود للسرير‬
‫فقد اقترب صباح عيد الميلاد‬
‫ما هو اليوم؟ أنت، ما هو اليوم؟‬
‫لا أدري أيها الصغير‬
‫عيد ميلاد سعيد يا صغيري‬
‫أتريد فتح هديتك؟‬
‫افتحها يا بنيّ‬
‫"فتى الفجل"‬
‫أحبها‬
‫أنا سعيدة جداً‬
‫كانت مُباعة في كل مكان‬
‫- لكن لحسن الحظ، كان والدك يعرف رجلاً...‬
‫- شكراً جزيلاً لكما‬
‫لأنكما بحثتما كثيراً عن هديتي‬
‫أنا محظوظ جداً‬
‫عيد ميلاد سعيد!‬
‫(روكي)، أعرف أنه لم يبق لك شيئاً‬
‫الليلة الماضية‬
‫شكراً يا (ليا)‬
‫تراجعا، اذهبا من هنا‬
‫(روكي)، إنه عيد الميلاد‬
‫أشكرك على تعليمي معنى عيد الميلاد‬
‫أثناء السفر عبر الزمن‬
‫- هل هذا عيد الميلاد؟‬
‫- نعم‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫(بيير نويل) علمني أن عيد الميلاد‬
‫هو ما نفعله به‬
‫وأهم ما في فيلمنا ليس إن كنا نفهم‬
‫أن (بيغ تيم) يحتاج إلى عربة (سانتا)‬
‫ليوقف (إيبيزا سكروج) من تفجير (نيو أورلينز)‬
‫أهم ما في الفيلم‬
‫هو أن العائلات ستذهب لمشاهدته معاً‬
‫أنت محق، يذكّرني هذا بطفولتي...‬
‫حين كانت عائلتي تذهب‬
‫إلى السينما في عيد الميلاد‬
‫وبعد ذلك، كنا نذهب إلى المنزل‬
‫وننتقد زينة كل جيراننا‬
‫كان ذلك لطيفاً جداً‬
‫أرأيت هذا هو أساس عيد الميلاد‬
‫هذه الذكريات المشتركة‬
‫التي يحتفظ بها الناس طوال حياتهم‬
‫فسواء أحببت ذلك أم كرهته‬
‫هذا الوقت من السنة مميز جداً‬
‫لا أدري ما رأيكم، لكني لا أريد العيش‬
‫في عالم من دون عيد ميلاد‬
‫فلنذهب لإنقاذ عيد الميلاد‬
‫عيد ميلاد سعيد للجميع‬
‫(رودولف)، أشعل الضوء في الطريق‬
‫إلى شارع (بوربون)‬
‫أوقفوا التصوير‬
‫رائع، عمل ممتاز يا جماعة‬
‫- (ليزلي)، كان ذلك مدهشاً، أحسنت‬
‫- بفضلك‬
‫- أنت مثل (بيير نويل)‬
‫- أفضل (دوانتا كلوز)‬
‫- انظرا إلى هذه العضلات‬
‫- هذا هو نحن في الأربعين‬
‫لماذا نرتدي قميصاً؟‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC